Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Folge 10)
Aber...
Ich habe eine Frage.
Was ist das?
Was wollte deine Mutter dir sagen...?
an diesem Tag?
Können Sie mir sagen?
Schon gut.
Nachdem die Dinge nun so gekommen waren,
wollte sie wahrscheinlich einfach nur...
Ausreden erfinden.
Aber ich bin froh, dass Sie hier sind.
Ich wollte
dich eigentlich sowieso fragen.
Warten.
Was ist das?
Öffne es.
Schatz, sind die nicht hübsch?
Ja, das sind sie.
Kannst du mir die
als Geburtstagsgeschenk kaufen?
Du hast mich vor langer Zeit gebeten, dir die zu kaufen .
Aber damals dachte ich,
du würdest weglaufen, wenn ich dir Schuhe kaufen würde.
Also konnte ich es nicht.
Aber darüber muss ich mir jetzt keine Sorgen mehr machen.
Und...
Du kannst dieses Haus nehmen.
Die Scheidung ist zu 100 Prozent meine Schuld.
Deshalb ist es nur richtig
, dass du diesen Ort behältst.
Ich werde mir eine andere Wohnung suchen.
Von nun an
können Sie hier bleiben und es sich bequem machen.
Ich habe dir
in all der Zeit so viele schreckliche Dinge angetan.
Es tut mir leid, dass ich dich nicht glücklich machen konnte.
Vergiss einen jämmerlichen Kerl wie mich.
Ich hoffe, du triffst einen anständigen Mann.
und wieder glücklich sein.
Min Woo und Min Jun.
Du musst
auf Mama und Opa hören, okay?
- Ja.
Ich werde jedes Wochenende kommen.
Auch wenn du mich vermisst, halte durch.
- Ja.
Umarm mich.
Meine Jungs.
Papa, ich weiß, es wird schwer,
aber bitte pass auf sie auf.
Und bitte achten Sie auch auf Ihre Gesundheit.
Alles klar, keine Sorge.
Pass auch du auf dich auf,
damit du dich nicht verausgabst.
Ja.
Mach dir keine Sorgen um uns. Viel Glück.
Ich werde die Angelegenheit irgendwie regeln.
Vertrau mir einfach.
Okay,
aber übertreib es nicht.
Wenn ich am Wochenende komme, lass uns
alles Schritt für Schritt durchgehen.
Okay.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Papa, ich gehe jetzt.
Na gut, dann geh mal.
Min Woo, Min Jun, ich gehe jetzt.
Papa, geh nicht.
Ich muss.
Ich komme an meinen freien Tagen.
Diese Jacke, die Sie gerade sehen...
ist nicht so dünn, dass es seine Form verliert.
Aber es ist auch nicht zu dickflüssig.
Es liegt genau dazwischen.
Wenn man es also über einem Anzug trägt,
sieht es elegant und luxuriös aus.
Siehst du?
Es sorgt für eine scharfe Schulterlinie.
Und es formt wirklich deine Silhouette.
Die Passform ist absolut umwerfend.
Du trägst im Moment Größe S, richtig?
Rechts.
Weil die Taille sich
so leicht einschnürt,
Es lässt Ihren Körper etwas schlanker aussehen.
Song Ye Na sollte...
Mir ist heute Morgen beim Blick auf die Aufstellung etwas Merkwürdiges aufgefallen .
Song Ye Na wurde aufgeführt.
als Hauptmoderator der Primetime-Sendung.
Ich habe mich also gefragt...
wie sie diese Stelle ergattert hat.
Warten.
Was ist, wenn...
Sie ist einfach
auf das Angebot des Geschäftsführers hereingefallen...
des Primetime-Segments?
Wer ist dieser Moderator
, der plötzlich aufgetaucht ist?
Mir gefiel
„Kim Yu Ras Power Must-Have“ besser.
Ye Nas Jacke ist in Ordnung.
Aber es wirkt so, als wolle sie
die Jacke selbst überstrahlen.
Das ist etwas abschreckend.
Hat sie irgendwelche Beziehungen oder was?
Warum hat sich der Host plötzlich geändert?
Ich denke, für die Hauptsendezeit braucht man jemanden
mit mehr Erfahrung.
Ye Na, wir sollten reden.
Tut mir leid, aber ich bin gerade etwas beschäftigt.
Sollen wir vor anderen Leuten sprechen?
Ist das in Ordnung?
Worum geht es hier?
Warum haben Sie dem Ethikausschuss solche absurden Lügen erzählt ?
Seon Min und Produzent Noh
haben keine Affäre.
Das weißt du besser als jeder andere.
Wovon redest du? Lügen?
Ich verstehe, dass du es nicht glauben willst.
Aber es ist alles wahr.
Ich glaube nicht, dass
du mir so etwas sagen solltest.
Ich weiß, dass du unbedingt überleben willst,
koste es, was es wolle.
Das ist mir durchaus bewusst.
Aber wie konntest du,
als jemand, der selbst verletzt wurde?
Sollen sie sich umdrehen und Produzent Noh,
der Seon Min helfen wollte, in die Falle locken?
Hast du den Sendeplatz zur Hauptsendezeit
im Tausch gegen Lügen für sie bekommen?
Oder...
Hat Sie jemand
mit Erfolgsversprechen geködert?
Worüber redet ihr überhaupt gerade?
Und wer genau ist hier das Opfer?
Ich weiß nicht, was Produzent Noh Ihnen erzählt hat.
Aber ich bin ganz bestimmt kein Opfer.
Das Primetime-Segment.
Das habe ich mir durch meine Fähigkeiten
und meine harte Arbeit verdient.
Warum beleidigen Sie mich
mit haltlosen Annahmen?
Dann...
Warum hast du vor Seon Min geweint?
Und was meintest du damit,
als du sagtest, du hättest Angst?
Dürfen ältere Schüler jüngere Schüler nicht
im Krankenhaus besuchen?
Du übertreibst das Ganze maßlos
.
Ye Na, bitte sei einfach ehrlich zu mir.
Produzent Noh hat dir sehr geholfen,
als du noch ein Neuling warst.
Als die Älteren versuchten, dich zu vernichten,
Er stand dir bei und hat auf dich aufgepasst.
Hast du das schon vergessen?
Das geht mir echt auf die Nerven.
Wie viel Hilfe habe ich denn letztendlich überhaupt bekommen?
Du kramtst alte Geschichten hervor
und ärgerst mich damit.
Wann genau kommt er denn an?
Ich sagte: Ich weiß es nicht.
Wie oft muss ich noch sagen, dass
ich es nicht weiß?
Ergibt es irgendeinen Sinn, dass er kein
einziges Mal im Büro erschienen ist?
Das entscheidet der Chef.
Warum lässt du deinen Frust an uns aus?
Dann sag mir wenigstens, wo er wohnt.
Ich werde warten und mit ihm sprechen.
Ich kann mit dieser Frau nicht reden.
Der Chef hat gesagt, er will dich nicht sehen.
Genug.
Hören Sie auf, unseren Geschäftsbetrieb zu stören.
Bitte gehen Sie.
Ich muss dem Chef etwas sagen.
Wenn du so weitermachst,
rufe ich die Polizei.
Verschwinde sofort.
Einen Moment bitte.
Raus. Jetzt!
- Moment mal.
- Verschwinde endlich!
(Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4
Kang Jong Ryeol)
(Eagle and Birdie
Screen Golf)
Willkommen.
Hallo.
Herr Kang Jong Ryeol
ist hier Mitglied, richtig?
Wer fragt?
Es ist nichts Großes.
Ich bin der Besitzer eines Lokals,
in das er früher oft kam.
Er hat dort Schulden angehäuft
und ist dann nicht mehr gekommen.
Ich habe versucht anzurufen, aber er ist nicht rangegangen.
Dann hörte ich, dass er oft hierher kommt.
Deshalb dachte ich, vielleicht könnte ich ihn hier erwischen.
Aber ich kann Ihnen hier leider nicht weiterhelfen .
Falls Herr Kang hierher kommt,
Könntest du mir kurz eine SMS schicken?
Den Rest erledige ich selbst.
Und außerdem
Dieses hier.
Hier.
Hey.
Warum ihn nicht gleich entlassen,
anstatt ihn nur zu degradieren?
Man hätte ihn von Anfang an rausschmeißen können.
Warum hast du das eskalieren lassen?
Ruhig sein.
Wenn du keine Ahnung hast
, wovon du redest, dann halt einfach den Mund.
Was soll das heißen: „Einfach still sein“?
Ich habe all diese Vorarbeit für dich geleistet.
Sie sollten ihn also entlassen.
Warum lässt du
diese Leute einfach frei herumlaufen?
Warum bist du so dumm?
Was?
Wir sollten sie in unserer Nähe behalten,
damit wir sie an der Leine führen können.
Wenn wir das nicht tun, werden sie noch mehr Ärger machen
als jetzt.
Kommt Ihnen das wirklich nicht in den Sinn?
Selbst Won Bin einfach so nach Daegu zu schicken...
Das war schon für uns ein riskantes Unterfangen.
Wenn wir Cho Na Jeong
in einer solchen Situation auch noch rausschmeißen würden
Wer wird schon glauben,
dass das nur ein Zufall ist?
Und was ist Ihr Plan?
Willst du dich einfach zurücklehnen
und Cho Na Jeong zusehen?
Schau dir das Baby an.
Sie ist so bezaubernd.
Wenn Sie so ein süßes Baby haben,
Du wärst satt, ohne zu essen.
Frau Cho.
Ja?
Worüber bist du so in Gedanken versunken?
Ich frage mich, ob es
für den nächsten Abschnitt einen witzigen Ansatz gibt.
Wie läuft das Eheleben?
Sind Sie glücklich?
Warum habe ich nicht schon früher so etwas Großartiges geschafft ?
Das denke ich immer wieder.
Das ist gut zu hören.
Tatsächlich geht es in der nächsten Folge darum,
Ich hatte überlegt, etwas Lustiges
zum Thema Ehe zu machen.
Zum Beispiel?
Ich habe von einem Paar gehört,
das demnächst heiraten wird.
Der Mann hat Azoospermie.
oder die Frau kam in die vorzeitigen Wechseljahre,
oder so etwas in der Art.
Und sie überlegten,
ob sie es einander sagen sollten oder nicht.
Du bist verheiratet, also müsstest du eine Vorstellung davon haben.
Was meinen Sie, was sie tun sollten?
Wenn sie heiraten,
ohne etwas zu sagen,
Das ist praktisch ein Verbrechen.
- Wirklich?
- Natürlich ist es das.
Eine ähnliche Geschichte habe ich
auch schon einmal irgendwo gehört.
Der Mann hatte Azoospermie.
Aber er sagte ihr nichts
und heiratete sie einfach.
Die Frau erfuhr es später.
und über die Frage „Kinder oder keine Kinder?“ hinaus,
Sie fühlte sich zutiefst verraten.
Ich glaube, sie haben sich am Ende scheiden lassen.
Denken Sie darüber nach, das
in der Sendung „Blunt Sister's Sensible Advice“ zu besprechen?
Ich bin immer noch...
Ich bin mir da noch nicht sicher.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
(Büro des stellvertretenden Redakteurs)
Sang Gyu,
hast du an diesem Wochenende abends Zeit?
Ich möchte mit dir über etwas
sprechen.
Ich dachte gerade, wir sollten uns auch mal treffen.
Ich habe dir auch etwas zu sagen.
Was ist das?
Es wäre doch langweilig,
wenn ich es dir vorher sagen würde.
Ich sage es dir, wenn wir uns treffen.
Dann sehen wir uns am Wochenende.
Ich habe tagsüber ein Fotoshooting,
wie wäre es also gegen 19 Uhr?
Habe es.
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
Was ist das?
Ich soll die Spät-
und die Frühsendung direkt nacheinander moderieren?
Ich sagte doch, es sei viel zu viel.
„Warum sollte man einen so fähigen Praktikanten verschwenden?“
Das hat sie gesagt.
Jetzt verstehe ich...
Warum hat sie mich nicht einfach gefeuert?
So wird sie mich rund um die Uhr beschäftigen .
Wenn ich es also nicht aushalte,
soll ich von selbst aufhören.
Das ist doch die Idee, nicht wahr?
Als ob mich das zum Gehen bewegen würde.
Aber, Frau Cho,
wenn Sie das wirklich tun wollen,
Du musst
jetzt sofort in ein Meeting.
Wirklich?
Na dann los.
Es hat tatsächlich weniger Kalorien,
als man denken würde.
Ich glaube, es wird
bei Frauen, die auf ihr Gewicht achten, sehr beliebt sein.
Ich werde versuchen, das hervorzuheben.
(JAKOMO Produktdatenblatt)
Was
bereitet Ihnen die größten Sorgen bei der Auswahl eines Sofas?
Flecken natürlich.
Genau.
Also haben wir Folgendes vorbereitet.
Selbst wenn man ein Getränk so verschüttet,
Einmal abwischen, und fertig.
Das ist möglich, weil der Stoff
von ganz anderer Qualität ist.
Es zieht überhaupt nicht ein,
sondern perlt einfach ab.
Ja.
Na Jeong, dein Meeting.
Verdammt.
Cho Na Jeong.
Ist das Ihre Art, Ihre Arbeit zu erledigen?
Was ist das Problem?
Habe ich etwas falsch gemacht?
"Habe ich etwas falsch gemacht?"
Du merkst ja gar nicht,
was du falsch gemacht hast?
Du bist ein Showmoderator.
Und dein Gesicht sieht vor der Kamera so ausdruckslos aus.
Wer will dann noch etwas kaufen?
Geschäftsführender Direktor,
da alle Sendungen von Frau Cho...
stehen
spät in der Nacht und früh am Morgen einer nach dem anderen in einer Reihe.
Natürlich wird das seinen Tribut fordern.
Na und?
Sie wird die Schuld
für ihre mangelnde Selbstfürsorge auf ihren Terminkalender schieben?
Wenn man Kinder hat, gibt man den Kindern die Schuld.
Wer sich nicht selbst organisiert,
gibt dem Zeitplan die Schuld.
Wen wirst du als Nächstes beschuldigen?
Wenn die Verkaufszahlen schlecht sind,
geben Sie dem Produkt die Schuld.
Wenn das Wetter schön ist,
gibst du dem Wetter die Schuld.
Warum sagst du nicht einfach, es liegt daran, dass
es heutzutage keine guten Dramen mehr gibt?
Bitte.
Wenn du damit nicht umgehen kannst,
Hör auf, so stur zu sein und geh.
Wenn du nicht einmal dein Aussehen
oder deine Ausdauer im Griff hast,
Warum bist du hier wieder hineingekrochen?
Siehst du es denn immer noch nicht?
dass du nur
alle anderen mit runterziehst?
Frau Cho, einen Moment bitte.
(Vater)
Ja, Vater.
Du musst völlig erschöpft sein.
Ich bin fast fertig.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Na Jeong, darum geht es nicht.
Ich habe gerade einen Anruf erhalten, dass mein Cousin,
der in Gunsan wohnt...
verstorben
Ich glaube, ich muss zur Beerdigung gehen.
Ich verstehe. Das muss ein Schock gewesen sein.
Dann gehe ich gleich nach Hause.
Nein, ich gehe jetzt, Vater.
Ja.
Herr Kang befindet sich gerade auf der Test-Golfanlage .
Kommst du mit?
Hey.
Was riecht so gut?
Das sieht fantastisch aus.
Hey, es schmeckt sogar noch besser, als es aussieht.
Probier es aus. Warte.
Hier.
Wie ist es?
Das ist Wahnsinn.
Absolut fantastisch.
Also,
Worüber wolltest du sprechen?
Rechts.
Macht nichts, du fängst an.
Hast du nicht gesagt, du hättest etwas zu sagen?
Du fängst an. Was ist es?
Also gut.
Anfangs,
Ich hatte überlegt,
eine coole Veranstaltung zu organisieren.
Aber ich dachte,
es wäre am besten, einfach ich selbst zu sein.
Der König.
Willst du mich wirklich nicht heiraten?
Das ist kein Scherz.
Ich liebe diese Momente,
wenn ich koche und wir zusammen essen.
Gemeinsam fernsehen,
und wir machen zusammen ein Nickerchen.
Ich liebe diese Momente so sehr.
Ich möchte also weiterhin
alles so mit dir machen.
Ich werde dir für den Rest meines Lebens das Abendessen kochen.
und dich deinen Kopf auf meinem Schoß ablegen
und entspannen lassen.
Was ist mit dir?
Das willst du nicht?
Warum nicht?
Bist du dir immer noch nicht sicher, was du von mir halten sollst?
Sang Gyu.
Die Wahrheit ist...
Die Wahrheit ist, ich...
(Naraeng)
Naraeng.
Was ist los?
- Tante!
- Ihr kleinen Racker!
Sie sind spät dran, nicht wahr?
Sie sollten sich auf den Weg machen, mein Herr.
Okay.
Es tut uns leid, dass es jetzt so weit ist.
Überhaupt nicht, Sir.
Keine Sorge. Sie können gehen.
Na gut. Dann
überlasse ich sie Ihrer Obhut.
Hört ihnen zu und habt Spaß, okay?
- Ja.
Mach dir keine Sorge.
Aber wer ist dieser Typ?
Mich?
Ich bin der Weihnachtsmann, den deine Mutter geschickt hat.
Aber es ist doch noch gar nicht Weihnachten.
Warum bist du der Weihnachtsmann?
Weil...
Ich habe Geschenke für euch beide mitgebracht,
Min Woo und Min Jun.
Ja!
Wo hast du die her?
Ich hatte letztes Mal den falschen Burger bestellt,
und sie haben ihn mitgeliefert.
Sie kamen mir in den Sinn.
Ich rieche einen Menschen.
Das ist definitiv ein Mensch.
Definitiv.
Wo könnten sie nur sein?
Hier müssten zwei winzige Jungen sein.
Ich werde sie aufessen.
Wo sind sie?
Nicht hier.
Hier sind sie!
Dann muss ich sie wohl einfach aufessen.
Hallo.
In welchem ​​Zimmer befindet er sich?
Gehen Sie geradeaus. Es ist Zimmer 3.
Zimmer 3? Soll ich mich umdrehen?
Fahre geradeaus und biege dann ab.
Danke.
(Sprachaufnahme)
Hey, Cho Na Jeong.
Hallo, Herr Kim.
Was machst du hier?
Also...
Was?
Du.
Herr Kang, Sie haben gelogen, nicht wahr?
Ihr habt euch alle zusammengetan
und eine Falle gestellt, nicht wahr?
Wie konntest du nur?
Wie konnte man so jemanden mit falschen Anschuldigungen überhäufen ?
Hey.
Cho Na Jeong.
Allein schon die Tatsache, dass ich dich heute nicht bei der Polizei angezeigt habe ...
Das bedeutet, dass du dich glücklich schätzen solltest.
Verdammt.
Du bist wirklich gut mit Kindern.
Haben Sie Kinder schon immer gemocht?
Schon seit meiner Kindheit
habe ich Kinder sehr geliebt.
Früher habe ich mich um alle Kinder in der Nachbarschaft gekümmert .
Und wenn ihr dann heiratet,
Möchtest du Kinder haben?
Natürlich.
Ich wünschte, ich hätte eine Tochter,
die genauso aussieht wie du.
Eigentlich,
Ich bin Einzelkind.
Ich war also in meiner Kindheit sehr einsam.
Immer wenn ich also große, laute Familien sah,
Früher dachte ich,
wenn ich erwachsen bin und heirate,
Ich hätte gern zwei oder drei Kinder
und wäre glücklich.
Aber wir sind ja auch nicht mehr die Jüngsten.
Wenn wir uns also schon Gedanken darüber machen,
ob wir Kinder bekommen sollen oder nicht,
Sollten wir nicht wenigstens erst heiraten?
Ist das Na Jeong?
Der König.
- Sang Gyu.
- Du bist hier.
Tut mir leid, dass ich zu spät bin. Was ist mit den Kindern?
Sie schlafen.
Du musstest dich nicht beeilen.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Schon gut.
Das ist unglaublich.
Wie können Menschen nur so schamlos sein?
Ihr Mann arbeitet also
rund um die Uhr...
Sind Sie gerade im Logistikzentrum von Daegu?
Ja.
Tut mir leid, dass ich dich am Wochenende abends rausholen musste.
Nein, wir waren überhaupt nicht müde.
Sang Gyu beobachtete die Kinder.
Und ich saß die ganze Zeit einfach nur da.
Ich war überhaupt nicht müde.
Ich habe Kinder schon immer sehr gemocht.
Vielen Dank.
Aber...
Tun wir wirklich das Richtige?
Ich glaube, wir waren zu leichtsinnig.
Zuerst dachte ich, es wäre in Ordnung.
Ich dachte, wir würden das schaffen.
Aber egal, was wir tun,
ich sehe keinen Ausweg.
Und am Arbeitsplatz setzen sie uns so unter Druck,
als wollten sie uns vernichten.
Manchmal frage ich mich...
Hätte ich
meinem Mann doch einfach gesagt, er solle kündigen.
Sollten er und ich beide am Ende gefeuert werden,
Und was ist dann mit den Kindern und mir...?
Was sollen sie tun?
Na Jeong, hast du dieses Sprichwort schon mal gehört...?
Ist Güte ein Kampf?
In dieser verdreckten Welt,
Böse Menschen haben es tatsächlich viel leichter.
Aber Menschen, die versuchen, ein freundliches Leben zu führen...
Ich habe die ganze Zeit nur darum gekämpft
, gut zu bleiben.
Es ist nicht so, dass ihr Leben
einfach so verläuft.
Ich finde, das erfordert viel Mut
und ist wirklich bewundernswert.
In diesem Sinne finde ich
Sie und Ihren Mann ehrlich gesagt großartig.
Das hast du doch schon mal gesagt, oder?
Du kannst zwar dein eigenes Gewissen täuschen,
aber niemals deine Kinder.
Der beängstigendste Gedanke war...
Ihre Kinder werden so wie Sie.
So ist das eben, Eltern zu sein, oder?
Es ist nicht einfach in dieser Welt, ein Elternteil zu sein,
für den sich die Kinder nicht schämen müssen.
Danke, Sang Gyu.
Aber wo könnten wir Beweise finden...?
dass diese Leute gemeinsam Pläne geschmiedet haben?
Es gibt keine Zeugen und keine Aufnahmen.
Es gibt keine Möglichkeit, es zu beweisen.
Sollen wir ein Aufnahmegerät aufstellen...
In der Bar, in die sie immer gehen, oder so?
Allein schon die Tatsache, dass ich dich heute nicht bei der Polizei angezeigt habe ...
Das bedeutet, dass du dich glücklich schätzen solltest.
Verdammt.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
habe ich Herrn Kang und Herrn Kim gesehen...
im selben Auto mitfahren.
Sie saßen nicht in getrennten Autos.
Das bedeutet dann, dass sie Fahrgemeinschaften bilden.
Ihre Gespräche also...
könnte von der Dashcam aufgezeichnet werden.
Ja, das ist durchaus möglich.
Aber wie sollten wir jemals...
die Dashcam aus einem fremden Auto?
NEIN.
Ich glaube, es gibt da vielleicht einen Ausweg.
Wirklich? Und?
Sie sind
dafür bekannt, dass sie immer zusammen Golf spielen gehen.
Herr Kang holt ihn immer ab.
Sie spielen Golf
und trinken anschließend gemeinsam.
Ich verstehe.
Herr Kang holt also immer Herrn Kim ab.
Das ist richtig.
Dann besteht eine gute Chance...
Da ist doch etwas auf der Dashcam, oder?
Schatz, ich verstehe, was du meinst.
Aber du denkst doch nicht ernsthaft
daran, zu seinem Auto zu gehen...
Und du ziehst die Speicherkarte heraus?
Das wäre ein Verbrechen.
Also mischt euch nicht ein.
Bleibt einfach da, wo ihr seid, und ich gehe...
Vergiss es.
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt, sich
über Richtig und Falsch Gedanken zu machen?
Und im Vergleich zu dem, was diese Jungs geleistet haben,
Das ist gar nichts.
Leg für jetzt auf.
Ich muss die Kinder in den Kindergarten bringen
und dann gleich los.
Honig.
Güte.
In Ordnung.
Unsere kleinen Prinzen,
zieht jetzt eure Socken an.
Wann habt ihr beiden gelernt,
eure Socken selbst anzuziehen?
Mama.
Wir sind jetzt große Jungs.
Wir können unsere Socken selbst anziehen.
Schau mich an.
Ich habe meine selbst angezogen.
Wann seid ihr beiden denn so groß geworden?
Ich bin so stolz.
- Min Jun.
- Ja?
Du bist verärgert, dass Mama und Papa...
Ich kann nicht mehr
so ​​oft mit dir spielen wie früher, richtig?
Aber wenn unsere Familie glücklich sein soll,
Es gibt keinen anderen Weg.
Auch wenn es schwerfällt,
haltet noch ein bisschen durch, okay?
Okay.
Nein. Mir gefällt es besser,
wenn du arbeiten gehst, Mama.
Warum?
Weil du mehr lächelst.
Als du die ganze Zeit zu Hause geblieben bist,
sahst du traurig aus.
Aber wenn du zur Arbeit gehst, siehst du glücklich aus.
Das gefällt mir.
Umarme mich auch.
Meine Babys.
(Mutter)
Was ist los?
Geht es dir gut, Mutter?
Glaubst du, es ginge dir gut,
wenn du in meiner Lage wärst?
Es tut mir leid, was letztes Mal passiert ist.
Meine Mutter ist von Natur aus sehr sensibel.
Und sie reagierte mir gegenüber defensiv.
Also war sie am Ende unhöflich zu dir.
Ich möchte mich in ihrem Namen entschuldigen.
NEIN.
Ich hatte auch nicht Recht.
Ich habe mich aufgeregt
und Dinge gesagt, die ich nicht hätte sagen sollen.
Das geht auf meine Kappe.
Bitte richte deiner Mutter auch aus
, dass es mir leid tut wegen...
Egal.
Was würde das jetzt noch bringen, wo alles vorbei ist ?
Aber, Mutter,
Das ist nicht der Grund, warum ich angerufen habe.
Anfangs,
Als ich die Puppe sah, war ich völlig schockiert.
Anstatt also der Sache nachzugehen,
Ich bin einfach wütend auf Sang Min...
und zogen voreilige Schlüsse.
Also fragte ich ihn danach.
Aber er wollte mir überhaupt nichts sagen.
Ich war frustriert.
Deshalb bin ich hierher gekommen, um Sie direkt zu fragen.
Du weisst...
Was diese Puppe bedeutet, nicht wahr, Mutter?
(Sujeong Boutique)
Ja.
Diese...
Es sind nicht die seltsamen Dinge,
die du dir vorstellst.
Das sind Schaufensterpuppen, die ich benutzt habe,
als ich noch ein Kleidergeschäft hatte.
Nachdem ich den Laden geschlossen hatte,
wusste ich nicht mehr, wohin damit.
Also habe ich sie im Keller gelassen.
Mir war das nie in den Sinn gekommen...
das würde Sang Min dir nicht erzählen.
Die Wahrheit ist,
Sein Vater war ein Mann,
mit dem man einfach nicht reden konnte.
Und er hatte die schreckliche Angewohnheit
, Menschen zu schlagen.
Papa, nein.
Bitte.
Ja, wein ruhig weiter so!
Was ist das für ein Mann, der
wegen jeder Kleinigkeit weint?
Wie oft habe ich dir schon gesagt,
dass du damit aufhören sollst?
Honig.
Was ist das? Beweg dich.
Das liegt daran, dass du ihn ständig verhätschelst...
dass das Kind so geendet hat.
Tötet mich einfach.
Verdammt.
Papa, bitte tu uns nicht weh.
Bitte.
Hey!
Du wurdest noch nicht genug getroffen.
Komm her.
Mama!
- Komm her!
- Schatz.
- Mama!
Mama.
Honig.
- Komm her!
- Papa!
Papa!
Immer wenn Sang Min weinte,
Er würde sagen, ein Junge sollte nicht wie ein Mädchen weinen.
Und er würde ihn immer und immer wieder besiegen.
Mama.
Nach so langem Grübeln,
Ich sagte...
Der Min.
Du musst furchtbare Angst gehabt haben.
Diese Puppen sind überhaupt nicht gruselig.
Sie sind Schutzengel, die über dich wachen.
Engel?
Ihre Namen sind...
Rebecca und Jessica.
Rebecca.
Jessica.
Engel?
Ja.
Damit er keine Angst bekommt.
Ich habe den Schaufensterpuppen Namen gegeben.
Rebecca und Jessica.
Und danach,
selbst als er dort eingesperrt war,
Ich hörte ihn nicht mehr weinen.
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte seinen Vater schon längst verlassen sollen.
Nachdem mein Kleidergeschäft Konkurs anmelden musste,
Ich war mir nicht sicher, ob
ich uns alleine versorgen könnte.
Und ich dachte, selbst ein schrecklicher Vater...
Besser als gar kein Vater.
Also blieb ich einfach und ertrug es.
Ich hätte nie gedacht
, dass Sang Min weitermachen würde...
sich so an sie klammern.
Der Grund, warum ich euch beide immer wieder genervt habe
, Kinder zu bekommen...
Das liegt daran, dass mir einmal jemand gesagt hat...
dass die Narben zurückbleiben, die dadurch entstehen, dass man von seinen Eltern nicht geliebt wurde ...
natürliche Heilung...
wenn du deinen eigenen Kindern Liebe schenkst.
Joo Young.
Es tut mir Leid.
Damals war ich noch zu jung.
Und damals
wurde Scheidung als Sünde betrachtet.
Und ich verstand kaum,
was es bedeutete, Mutter zu sein.
Ich war so dumm.
Ich finde...
Irgendwie ist
mein Herz von einer Mauer umgeben.
Und ich fühle mich auch dir gegenüber schuldig.
NEIN!
Loslassen.
Nein, du wirst ihr wehtun.
Loslassen!
Rebecca.
Rebecca!
Tae Jeong.
- Geh du bitte vor.
- Okay.
Okay.
Ich hätte eine Bitte.
(Sweet Home Shopping)
Hat jemand noch weitere
Vorschläge für die heutige Tagesordnung?
NEIN.
Bitte äußern Sie sich offen, wenn Sie dies tun.
- Von mir kommt nichts mehr.
- Ebenso.
Okay.
Dann beenden wir es hier.
- Danke Danke
.
Danke schön.
Hey.
Hol mich morgen früh bis 11 Uhr vor meiner Wohnung ab .
Und genau wie beim letzten Mal traf ich zwei Ausbälle
und kassierte ein Triple-Bogey.
Dann zahlen Sie die Greenfee.
Okay, bis morgen.
Sie gehen morgen zusammen Golf spielen.
Es gibt eine Bar, in
der sie nach dem Golfen immer gemeinsam einkehren.
Es handelt sich um eine private Bar namens Polyamour.
(Polyamorie)
Wenn sie um 11 Uhr losfahren,
schlagen sie normalerweise um 13 Uhr ab.
spielen bis etwa fünf Uhr
Dann abwaschen und zu Abend essen.
Sie werden also voraussichtlich
gegen sieben oder acht Uhr hier eintreffen.
- Okay, verstanden.
- Ja.
Herr Kangs Auto ist ein großer grauer SUV
von L Motors.
Was war das?
Vier-fünf-drei-vier.
- Vier-fünf-drei-vier?
- Ja.
Sind Sie der Parkservice-Mitarbeiter?
Nein, ich warte auch.
Wo ist er hingegangen?
- Haben Sie einen Ersatzfahrer gerufen?
- Ja.
- Wie lautet Ihr Kennzeichen?
- 5478.
Fünf-vier-sieben-acht.
Ja.
Eins-zwei-sechs-drei.
Ja, ich bin in Seongdam-dong, Hausnummer 12-5.
Donhyeon-dong, Jindonga Apartments.
Dreißig Dollar?
Okay.
Ja. Komm schnell.
Haben Sie einen Ersatzfahrer bestellt?
Was?
Aber ich habe doch gerade angerufen.
Wie sind Sie so schnell hierhergekommen?
Ich war ganz in der Nähe.
Warten.
Wo ist dein Auto?
Aufleuchten.
Warum tust du das? Wie oft
muss ich noch sagen, dass ich das nicht will?
Was meinen Sie mit „Sie tun es nicht“?
Hör auf, dich rar zu machen,
und komm einfach offiziell mit mir zusammen.
Ich sagte, ich will nicht.
Warum stößt du mich von dir...?
Nachdem alle Vorteile genutzt wurden?
Komm herüber.
Hey, Herr Kang.
Ich trinke noch etwas mit Ye Na,
geh du ruhig schon mal vor.
Okay, viel Spaß.
Du Glückspilz. Tschüss.
Donhyeon-dong.
Warum ziehen wir nicht um?
Sir, schnallen Sie Ihren Sicherheitsgurt fest an.
Ye Na.
Lasst mich raus. Ich will nach Hause.
Hört damit auf!
Song Ye Na.
Dachten Sie,
„Song Ye Nas geheimer Kleiderschrank“ sei kostenlos?
Wolltest du einfach nur zur besten Sendezeit kommen
und den Mund halten?
Lasst uns einfach eine schöne Zeit haben, okay?
Sir, bitte beeilen Sie sich.
Hey, was glaubst du eigentlich, was du da tust?
Du solltest ordentlich fahren.
Ruhig sein.
Es ist schon stressig genug.
Halt einfach den Mund.
Was glaubst du, was du da tust?
Was machst du?
Es tut mir leid, Sir.
Ye Na, raus hier!
Hey, Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Was machst du?
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich sollte Sie fragen, Herr Kim.
Was sagst du?
Darf ein Chef nicht
mit seinem Angestellten etwas trinken gehen?
Können wir uns nicht einmal ein Taxi teilen?
Herr Kang! Verdammt!
- Los geht's.
- Hey.
Song Ye Na, sag es ihr.
Habe ich Sie gegen Ihren Willen hierher geschleppt?
Waren wir nicht zusammen,
weil du gesagt hast, du wolltest noch einen Drink?
Na los. Sag es ihr!
Was soll ich ihr sagen?
Du hast mich trotzdem mitgeschleift,
obwohl ich Nein gesagt habe.
Ich sagte, ich wolle nicht mitgehen,
aber du hast mich ins Taxi gezwungen.
Warum machst du mir immer wieder Avancen,
obwohl ich dir immer wieder Nein sage?
Ich habe dir doch ganz klar gesagt, dass ich das nicht will.
Warum fasst du mich
ständig an, du widerlicher Bastard?
Hey.
Cho Na Jeong!
Verdammt.
Hier.
Warum gehst du überhaupt hin,
wenn dich diese Idioten auf Drinks einladen?
Wenn es sich gefährlich anfühlt,
Du solltest gar nicht erst hingehen.
Er sagte immer wieder,
er hätte mir einen Sendeplatz zur besten Sendezeit gegeben.
Aber ich bin nie gekommen, um ihm zu danken.
und nannte mich immer wieder undankbar.
Ich steckte auch total zwischen den Stühlen.
Jetzt verstehst du genau, was ich gemeint habe, oder?
Muss man sich wirklich die Finger verbrennen, um zu lernen?
Aber...
Warum warst du dort, Na Jeong?
Ich machte mich auf die Suche nach Beweisen...
dass diese Bastarde meinen Mann reingelegt haben.
Aber Kim Jeong Sik hat dein Gesicht gesehen.
Was wirst du jetzt tun?
Tja, da kann ich jetzt nichts mehr machen.
Ich konnte nicht einfach zusehen, wie du
so abgeführt wurdest...
Und nach Hause gehen, ja?
Ich habe schon
mehr als genug zu tun.
Doch dank meiner Neugier
habe ich meine Chance auf Beweise verspielt.
Wem kann ich die Schuld geben, wenn nicht mir selbst?
Du bist jetzt nüchtern, richtig?
Ich gehe nach Hause. Komm gut nach Hause.
Das ist Jeong.
Kann ich heute Nacht bei dir übernachten ?
Was?
Da ich alleine lebe,
Ich habe Angst, dass Kim Jeong Sik
mich suchen könnte.
Ich glaube wirklich nicht, dass ich das verkraften könnte.
Aber im Büro zu schlafen,
fühlt sich noch beängstigender an.
Sie können sich setzen.
Meine Wohnung ist klein,
deshalb habe ich kein Gästezimmer.
Du kannst in dem Bett schlafen.
Wegen der Kinder muss ich sowieso ständig aufstehen .
Danke schön.
Ich sterbe.
Ich strampelte wild herum,
als würde ich einen Actionfilm drehen.
Und jetzt schmerzt mir der ganze Körper.
Aber...
Denk jetzt an nichts
und schlaf einfach.
Sobald du ein wenig geschlafen hast,
Ihre wirren Gedanken
werden sich allmählich beruhigen.
Ich schalte das Licht aus.
Gute Nacht.
Wie meinst du das?
Was hast du gesagt, was Cho Na Jeong gesehen hat?
Aussteigen.
Folgendes ist geschehen:
Kang Jong Ryeol – Song Ye Na (Offizielles Video
)
Dann stiegen Ye Na und ich in ein Taxi.
Und dann, wie aus dem Nichts,
tauchte Cho Na Jeong auf...
und zog Ye Na weg.
Warum hast du Song Ye Na
überhaupt bloßgestellt?
Warum Song Ye Na?
Es war nicht so, als hätte ich
irgendwelche großen Hintergedanken gehabt.
Da wir nun im selben Boot sitzen,
Ich wollte lediglich eine freundliche Geste machen.
Bist du überhaupt ein Mensch?
Hast du eine Ahnung, was es mich gekostet hat,
dich zu vertreten?
Wie ich mich gefühlt habe, dich so zu beschützen?
Was wirst du jetzt tun?
Was werden Sie tun?
Du verrückter Bastard!
Gyeong Seon.
Was ist los mit mir?
Es tut mir Leid.
Ich war einfach nur einsam.
Du hast mich so sehr gehasst
und auf mich herabgesehen.
Ich war also auch verletzt, das ist alles.
Gyeong Seon.
Bitte, verschont mich dieses eine Mal.
Ich schwöre, mir wird nie wieder ein Fehler unterlaufen.
Bitte rette mich nur dieses eine Mal.
Bitte.
Was ist los mit mir?
Mein Gott!
Wo ist sie hingegangen?
Heutzutage gibt es so viele verschiedene Arten
von Bioabfallzerkleinerern, nicht wahr?
Was ist hier anders?
Das ist richtig.
Die Grundlagen sind natürlich selbstverständlich.
Airben geht aber noch darüber hinaus.
Früher
hat es nichts gebracht, wie oft wir den Filter gewechselt haben.
Es gab dennoch Momente,
in denen der Geruch noch wahrnehmbar war.
Und das lag an dem internen Rohr.
Wenn das Innenrohr nicht richtig trocknet,
Der Geruch kann sich hartnäckig halten.
Airben ist jedoch ein Produkt
, das genau dieses Problem löst.
Lebensmittelverschwendung...
Du kannst nicht schlafen?
Möchtest du etwas Honigwasser?
Nein, mir geht es gut.
Das ist Jeong.
Es tut mir wirklich leid.
ICH...
Ich wollte unbedingt Erfolg haben.
Obwohl ich wusste, dass ich es nicht tun sollte,
Ich habe geschwiegen, als dieser Mistkerl
Kim Jeong Sik mich anmachte.
Und ich schwieg,
als mir Geschäftsführer Seo sagte...
um Stillschweigen zu bewahren.
Als Seon Min so endete,
Es hat mich innerlich zerrissen.
Aber ich dachte:
„Wenn ich es einfach hinnehme, wird sich die Sache schon legen.“
„Dann wird es zu nichts werden.“
"Lass es einfach gut sein."
Also schloss ich so meine Augen und Ohren.
Und jetzt
nutzen diese Mistkerle das gegen mich aus...
um mich auch zum Lügen zu bringen.
Wie du schon sagtest,
ich wusste, dass es ein vergifteter Becher war.
Aber es war zu süß.
Wann in meinem Leben würde ich jemals
wieder die Gelegenheit bekommen, einen Beitrag zur Hauptsendezeit zu moderieren?
Wenn ich diese Chance verpasse,
Ich werde nie wieder einen bekommen.
In der Annahme,
Die Lügen kamen schamlos aus meinem Mund .
Das ist Jeong.
Wenn ich die Wahrheit sage,
Ich werde
in der gesamten Branche auf die schwarze Liste gesetzt, oder?
Aber wenn ich es nicht tue,
Ich werde mich von Kim Jeong Sik weiterhin so ausnutzen lassen
, nicht wahr?
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich nicht weggesehen hätte,
Hätte ich mich nicht so sehr bemüht,
bei Kim Jeong Sik gut dazustehen...
(Geschäftsführer Seo Gyeong Seon)
Geschäftsführender Direktor.
Das ist Jeong.
Ist Ye Na zufällig bei dir?
Ja.
Ich verstehe.
Ich glaube, Ye Na
könnte etwas missverstehen.
Also rief ich an, aber sie ging nicht ran
und sie war auch nicht zu Hause.
Und ich hatte das Gefühl, sie würde bei dir sein.
Es tut mir Leid,
Könnten Sie Ye Na bitten, kurz hinauszugehen ?
NEIN.
Ich glaube, es wäre besser,
wenn sie im Moment niemanden sähe.
Okay, ich verstehe.
Ich hoffe aber, dass Sie es auch nicht falsch verstehen werden.
Kim Jeong Sik ist sehr gesellig...
und hat eine ziemlich naive Seite.
Deshalb bekommen die Leute einen falschen Eindruck von ihm.
Diesmal sagt er es wirklich...
Er hat Ye Na lediglich auf einen Drink eingeladen.
Was ich Ihnen eigentlich sagen möchte, ist Folgendes:
Wenn Sie das einfach ignorieren,
Der Vertrag, den Sie sich so sehr gewünscht haben.
Ich kann es Ihnen
schon morgen unterschreiben.
Und wir werden
auch Won Bin sofort wieder einstellen.
Du wolltest unbedingt wieder hierher zurück,
nicht wahr?
Wenn du nur dieses eine Mal so tust, als wüsstest du es nicht ,
Sie können weiterhin als Moderator der Sendung arbeiten...
Du wolltest schon immer das sein, wovon du immer geträumt hast.
Und du bist gut in dem, was du tust.
Vielleicht gründest du sogar
eines Tages deine eigene Marke.
Bitte unterbrechen Sie, Geschäftsführer.
An dieser Stelle,
Sollten nicht Sie diejenige sein,
die sich von Herrn Kim befreit?
Wie lange willst du noch
einen Mann schützen, der ständig Frauen anmacht?
Nur weil er dein Ehemann ist?
So warst du früher nicht.
Früher warst du kälter
und gerechter als alle anderen.
Als ich noch ein Neuling war, hast du mir das gesagt.
„Für Sie mag es sich einfach
wie eine weitere einstündige Sendung anfühlen.“
„Für ein Partnerunternehmen
kann diese eine Stunde jedoch über Erfolg oder Misserfolg entscheiden.“
„Behandeln Sie diese Stunde also niemals
leichtfertig.“
„Es geht um eine Stunde,
in der das ganze Leben eines Menschen auf dem Spiel steht.“
Von diesem Tag an habe ich dich respektiert
und zu dir aufgeschaut.
Lange Zeit wollte ich so sein wie du.
Wie konnte jemand wie dieser...
Wird sich das am Ende so ändern?
Er ist der Vater meines Kindes.
Du bist ja selbst Mutter,
also solltest du das verstehen können.
Selbst wenn ich in Stücke gerissen werde,
und mein Herz ist vor Scham zerrissen
,
Ich kann meine Tochter nicht...
als Kind eines Sexualstraftäters gebrandmarkt zu werden.
Ist es wirklich so verwerflich, wenn eine Mutter
versucht, ihre Tochter zu beschützen?
Ich habe wirklich alles getan, was ich konnte.
Für meine Tochter, für meine Familie, ich tue es wirklich...
War das wirklich die
beste Entscheidung für Ihre Tochter?
Ganz ehrlich, warst du es nicht,
der Erfolg haben wollte?
Ihre Tochter...
er könnte tatsächlich Qualen erlitten haben.
Sie sah zu, wie ihre Mutter
einen solchen Mann beschützte.
Auch jetzt noch
Könnten Sie bitte zurückgehen?
an den Geschäftsführer...
Ich habe es früher bewundert?
(Frauenklinik)
Was führt Sie heute hierher?
Bei mir wurde vor Kurzem
vorzeitige Menopause diagnostiziert.
Ich war aber nur in einem Krankenhaus.
Deshalb fragte ich mich, ob es sich vielleicht um
eine Fehldiagnose gehandelt haben könnte.
Und vor Kurzem hatte ich leichte Schmierblutungen.
Deshalb dachte ich, vielleicht hatte ich mich geirrt,
als ich sagte, ich hätte meine Periode nicht bekommen.
Sollen wir mit einem Ultraschall beginnen?
Ja.
Leider handelte es sich nicht um eine Fehldiagnose.
Basierend auf dem Ultraschall,
Es scheint sich eindeutig um die Wechseljahre zu handeln.
Ihre FSH-Werte wurden
im vorherigen Krankenhaus überprüft, richtig?
Ja.
Gelegentlich können Schmierblutungen auftreten...
wenn du müde bist.
Es handelt sich um ein vorübergehendes Symptom.
Nehmen Sie Ihre Medikamente
wie verordnet ein?
NEIN.
Das reicht nicht.
Wenn Sie es nicht einnehmen,
könnten Sie folgende Symptome verspüren...
Wechseljahresbeschwerden
wie Schlaflosigkeit oder Hitzewallungen.
Ich empfehle
Ihnen dringend, Ihre Medikamente regelmäßig einzunehmen.
Mahlzeiten nicht auslassen
und achte gut
auf deinen allgemeinen Gesundheitszustand.
(Medizin - Mo Di Mi Do Fr Sa So)
Hat Joo Young schon Feierabend?
Sie sagte, sie arbeite heute Abend lange,
deshalb komme sie erst spät nach Hause.
Ich verstehe.
Du hast noch nicht zu Abend gegessen, oder?
Ich habe geschmorte Schweinsfüße und Soju gekauft.
Ich hatte gerade überlegt, etwas zu essen,
weil ich Hunger bekam.
Was ist das?
Bist du krank oder so?
Nein, ich bin nicht krank.
Ich fühlte mich einfach müde,
also habe ich mir Vitamine gekauft.
Wirklich?
Drucken die jetzt sogar die Wochentage
auf Vitamine?
So werden sie jetzt verkauft.
Na gut, lasst uns essen.
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du
deine Nase nicht in den Mund stecken sollst...
sich in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen?
Aber...
wenn jemand direkt vor mir zusammenbricht,
Wie hätte ich da einfach nur zusehen können?
Ich muss helfen.
Hey, warum weinst du?
Es ist einfach...
Der Film ist traurig.
Der Film ist gar nicht so traurig.
Das ist seltsam.
Das macht mich traurig.
So traurig.
Was stimmt nicht mit mir?
Il Ri, könnte es sein,
dass du deine Tage hast?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Man sagt aber, dass Frauen um diese Zeit etwas empfindlich reagieren
.
Geht es dir gut?
Ich denke schon.
Es muss soweit sein.
Aber ausgerechnet zu diesen Zeiten...
Ausgerechnet jetzt...
Lieb.
Geht es dir gut?
Es ist okay.
(Sweet Home Shopping)
(Ethikkommission)
Ich bin die Praktikantin Cho Na Jeong.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sie wollen also
Ihre Aussage zurückziehen?
Ja.
Die Wahrheit ist,
Moderatorin Kim Seon Min
und Produzent Noh Won Bin...
Sie haben keine Affäre.
Was?
Und was ist mit
Ihrer vorherigen Aussage?
Es tut mir sehr leid, das hier sagen zu müssen.
Aber an jenem Tag habe ich ein falsches Zeugnis abgelegt.
Aufgrund von Nötigung, Drohungen und Überredung...
von Abteilungsleiter Kim Jeong Sik
und Geschäftsführer Seo,
Ich habe einen schweren Fehler begangen.
Unsere Aussage
vor dem Ethikausschuss...
das sorgte für großes Aufsehen im Unternehmen.
Die Aussage des Hauptzeugen
wurde nun für ungültig erklärt.
und weitere Fälle
von sexuellem Fehlverhalten sind ans Licht gekommen.
Demzufolge wird durch einstimmigen Beschluss
dieses Ethikausschusses
Hiermit benachrichtigen wir Sie...
der Entlassung
des Abteilungsleiters Kim Jeong Sik.
Wegen des Vorwurfs der sexuellen Belästigung
am Arbeitsplatz...
und Machtmissbrauch,
Abteilungsleiter Kim Jeong Sik
wurde mit sofortiger Wirkung entlassen.
(Geschäftsführer Seo Gyeong Seon)
Der Geschäftsführer übernahm die Verantwortung
für alles...
und reichte ihre Kündigung ein.
Am Ende
wurde sogar mein Mann wieder eingestellt.
Und es schien
, als wäre alles wieder in Ordnung.
Doch unerwarteterweise
Eine weitere hässliche Wahrheit
, die uns alle schockierte, kam ans Licht.
Hey, Cho Na Jeong, hast du das gehört?
Was hören Sie?
Man sagt, die Polizei habe...
Kim Jeong Sik und Herr Kang.
Warum? Was ist passiert?
Geschäftsführender Direktor.
Geschäftsführer, alles in Ordnung bei Ihnen?
Doch damit war die Geschichte noch nicht zu Ende.
Noch einmal,
Ich musste
einen weiteren Schicksalsschlag verkraften...
Er kam von hinten auf mich zu.
Was meinst du damit?
Meinen Sie, einer unserer Praktikanten
könnte entlassen werden?
Heute Morgen,
Ich habe zufällig mitgehört, wie sich das Team der allgemeinen Angelegenheiten
im Pausenraum unterhielt.
- Ja.
- Und...
Wir haben insgesamt sieben Praktikanten, richtig?
Aber sie sagten, dass im nächsten Monat
für eine bestimmte Anwendung,
Es würden sich nur
etwa sechs Personen bewerben.
Also...
Ich wurde nervös und
dachte, vielleicht einer von uns...
wird gefeuert werden.
(Sie haben eine neue E-Mail-Adresse.)
([Hinweis] Praktikumsprogramm für Frauen mit Karriereunterbrechung 2025 )
(Mitteilung über die vorzeitige Beendigung)
(Hallo, Praktikantin Cho Na Jeong.)
(Ihr Verhalten in Bezug auf die Zusammenarbeit wurde
wiederholt als problematisch gemeldet.)
(Es wurde festgestellt, dass Sie
nicht zu unserer Unternehmenskultur passen.)
(Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen, dass das Arbeitsverhältnis vorzeitig
beendet wurde.)
(Wir danken Ihnen herzlich
für Ihre Teilnahme an dem Programm.)
(Und wir wünschen Ihnen alles Gute
für Ihren weiteren Karriereweg.)
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Was werden Sie tun?
Wirst du das einfach
so mit dir machen lassen?
Ich bin beschäftigt.
Warum musste sie sich ausgerechnet
in die Probleme anderer Leute einmischen?
Und dann so gefeuert zu werden?
Ich werde heute noch meine Sachen packen und abreisen.
Sie können also sofort einziehen.
Der Min.
Warum isst du nicht
vorher noch etwas Ramyun?
Von welcher Art Reise sprechen wir
in einer Zeit wie dieser?
Wie schön.
Ist etwas passiert?
Er sah mich mit diesen verzweifelten Augen an.
Er sagte, sein Traum sei es,
eine Tochter zu haben, die mir ähnlich sieht.
Wie sollte ich es ihm bloß sagen?
Sie ist vorhin kurz kurz rausgegangen,
um frische Luft zu schnappen.
Und wir konnten
sie immer noch nicht erreichen.
Lee Il Ri.
Was ist das?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)